[Music]
[Música]
Hello my dearest lovers of the
muy buenas mis queridísimos amantes del
heart I hope I'm having a
corazón espero que estoy pasando una
lovely Sunday that you're
bonita jornada de domingo estéis
enjoying it alone with your family or
disfrutando el solito de la familia o de
whatever it takes. I have to
lo que haga falta yo tengo que
remind all of you who are
recordarlos a todos los que estáis
watching this video that tonight I have
viendo este vídeo que esta noche tengo
a live show with Maika Vasco at a
un directo con maika vasco a las nueve
quarter to nine at night I want you to
menos cuarto de la noche quiero que le
give this video a go only if you're going to
deis liza este vídeo únicamente si vais
be on the live show tonight it's so I
a estar en el directo esta noche vale
know how many people are going to come to the
para saber cuánta gente va a venir al
live show so if you've already put it
directo así que si te lo has apuntado ya
in your calendar you've set your alarm and she's
en la agenda has puesto la alarma y nos
going to join us because there's going to be a
va a acompañar porque va a haber
spectacular night of salsa or giving it a go
espectacular noche de salcé o darle el
this video okay well kiko
aire este vídeo vale bueno kiko
hernandez the other day put this post that you
hernández el otro día puso este post que
're seeing here on his instagram account which he then deleted as soon as ellipsis at the end it's all true ellipsis good night broken heart no kiko hernandez published a video excerpt that I would like to put on it but I prefer not to in which rocio carrasco in the documentary said singing in
carrasco en el documental decía canto en
the abbey she was a being who put her
el abbey era un ser que ponía a sus
children in the  a platform so that
hijos en la palestra para que todo el
everyone would beat up his children, those are not
mundo le dieran palos a sus hijos no son
the literal words, okay, but something
las palabras literales vale pero algo
like that, okay, Antonio Avis put
así vale que antonio avis puso en la
his daughter in the spotlight so that
palestra a su hija para que todo el
everyone, knowing everything, was going to
mundo sabiendo de todo el mundo le iba a
give her that everyone is going to criticize her and
dar que todo el mundo le va a criticar y
that bad things are going to happen to her, no, he puts his
que le va a pasar mal no que pone a sus
children in the spotlight and what
hijos y qué
basically what he said in the video
básicamente lo que decía en el vídeo no
has nothing to do with what's
tiene nada que ver con lo que está
happening, I was going to comment on it at the time,
pasando yo iba a comentarlo en su día
but we forgot in the end, I've had it
pero se nos pasó al final lo he tenido
here in the tabs several times to
varias veces aquí en las pestañas para
comment to you, in the end it slipped and
comentarles al final se nos ha ido y
Kiko Hernandez in the end what he did
kiko hernández al final lo que ha hecho
was delete it once again, no, but
ha sido borrarlo una vez más no pero es
the video, no, it wasn't, it has nothing to
que el vídeo no no era no tiene nada que
do with it, or Cyrus is being critical of
ver o cyrus está siendo crítico con
Antonio Avila regarding what he has done
antonio ávila respecto a lo que ha hecho
and how he is managing things,
y cómo está gestionando las cosas por
of course, but from there to it having to do
supuesto pero de ahí a que tenga que ver
with what Rocío Carrasco said, it was not
con lo que dijo rocío carrasco no se
announced, face to face with what he was saying
anunció cara con lo que estaba diciendo
in this, in this video excerpt, is that
en este en este extracto de vídeo es que
Antonio David
antonio david
knowing that what was going to come out about his daughter, that it was
sabiendo que iba a salir lo de su hija
going to come out?  of the sentence that
que iba a salir lo de la condena que
her daughter had, she made her a public figure
tenía su hija la hizo personaje público
knowing about the VAT blows, nothing and it
a sabiendas de los palos del iva nada y
is not like that, I mean, we do not have,
no es así o sea no tenemos no tenía
Rocío Carrasco was not right in that extract
razón rocío carrasco en ese extracto
because what happened to her daughter, be wise, it has always
porque lo de su hija sea sabio siempre
been a secret, she gave it to me out loud and not out
ha sido un secreto me dio a voces y no a
loud because it is true that it was
voces porque sí que es verdad que se
known, it had been spoken about, not with
sabía se había hablado no con la no con
the details that the mother had
los detalles que la madre había
explained and not with the details that for
explicado y no con los detalles que para
me with the details that
mí con los detalles que había explicar
the mother had to explain in the documentary nor with the
la madre en el documental ni con los
details that they knew, I do
detalles que sabían
not know from whom in vanity, not that
no sé por parte de quién en vanitatis no
the daughter was not given any blows nor
sea a la hija no le dieron palos ni
when that came out in vanity, go to the
cuando salió eso en vanitatis sal a la
island they have given her a blow when the mother
isla han dado palo cuando la madre lo
explains it in so much detail with so much
explica con tanto detalle con tanto
emphasis in the documentary, both about Javi and
énfasis en el documental tanto de javi y
her daughter, a public figure and that
su hija personaje público y eso a su
has helped her daughter a lot to work,
hija le ha servido mucho para trabajar
apart from the daughter having her studies, we
aparte la hija tiene sus estudios ya
will see what she does
veremos a lo que se dedica el día de
tomorrow if she continues with television or not, it depends on
mañana si sigue con la tele o no depende
how her life goes, but it has
cómo le vaya la vida pero a la hija le
been good for the daughter, they are well-known people, she
ha venido bien son personajes conocidos
is earning a very good living based on
está ganando la vida muy bien en base a
what she hears that was going to come out, that's good, the
eso que oye que iba a salir eso bueno el
father does not  I could predict that this was going to come
padre no podía vaticinar que eso iba a
out, surely the father imagines, he didn't
salir seguramente el padre se imagina no
imagine, no, that it wasn't going to come out
se imaginaba no que no iba a salir
because they repeat, since 2013 or
porque ellos repito desde el 2013 más o
so, they talked about what happened, what hasn't been
menos se habló lo que pasó lo que no se
emphasized so much on that event
ha hecho tanto énfasis en ese suceso
until it was a documentary, not
hasta que no ha sido documental ya ni
even when Vanitatis made it public,
siquiera cuando vanitatis lo público se
so much emphasis has been given to it
hizo tanto tanto énfasis se le ha dado
with the documentary because the
importancia con el documental porque la
documentary people, the importance of that
gente del documental la importancia ese
episode, but the thing with the daughter was already known,
episodio pero que lo de la hija se sabía
as it was talked about since 2013 in ABS in the
como se habló desde 2013 en abs en la
magazine 'Diez minutos' I think it was that I
revista 'diez minutos' creo que fue que
told you that the episode was already being talked about,
os puse que ya se hablaba del episodio
what wasn't talked about was so much
lo que no se hablaba era de tanto
detail, like the hair, yes, I don't know
detalle de que si el pelo que sí no sé
what, but what was said about the daughter was said,
qué pero sí que se dijo lo de la hija
okay, so it was said that there was definitely
vale así que se dijo que había cabal
water to receive, yes, it was said that there was more
agua recibir sí que se dijo que hubo más
than insults, more than words, and yes, it was
que insultos más que palabras y sí que
known, and no, no,
se sabía y no no nunca se canceló a
Rocío Flores was never canceled for that, and when it came out in
rocío flores por eso y cuando salió en
Vanitatis, which Vanitatis did in one
vanitatis que vanitatis lo hizo en un
episode with bad intentions, not consciously,
episodio como mala leche no consciente
episodes, not in a series of seven
episodios no en una serie de siete
episodes, one each day, either, in fact,
episodios uno cada día tampoco de hecho
people tell that, okay, I  I think I think
la gente cuenta eso vale yo creo que yo
that when it was published in Vanitatis
creo que cuando se publicó en vanitatis
the intention was to have the result of
se quería que se tuviera el resultado de
canceling Rocío Flores and that whatever it is, it will be
que se cancelara a rocío flores y que
savored, maybe not and it wasn't
sea que sea paladeará a lo mejor no y no
had with Vanitatis, the
se tuvo con vanitatis no se tuvo el
result that was intended was not achieved, nobody gave it
resultado que se quiso a nadie le dio
hype, okay, it was hyped, it was
bombo a eso vale se le dio bombo se le
hyped with the documentary and people
dio bombo con el documental y la gente
enjoyed Rocío Flores with the
disfrutaba rocío flores con el
documentary, don't you understand then what
documental no entiende entonces esto que
Rocío Carrasco says here, why did the father,
dice aquí rocío carrasco de qué el padre
knowing that what was going to come out of the
sabiendo que lo que iba a salir de la
daughter and that they were going to go after her, put her in
hija y que le iban a la caña la puso en
the spotlight? no no no no
la palestra no no no no
the father put her in the spotlight to
el padre la puso en la palestra para
give her a job to make her a
darle un trabajo para hacerla personaje
public figure so that the daughter could be an
público para que la hija pudiera ser
influence at the end of the day she did it
influencia al fin y al cabo lo ha hecho
because the daughter wanted it too, who is
porque ha querido la hija también que
25 years old, okay, so
tiene 25 años vale entonces
then people insulted her, she was
que luego la gente la insultaba ve
attacked for what happened as a result of the
atacada por lo que pasó a raíz del
documentary, not as a result of Vanitatis,
documental no a raíz de lo de vanitatis
nobody said anything to her, I do
nadie le dijo nada
n't know, it wasn't even hyped, well
es que no sé no se le dio ni bombo bueno
look, those 10 years passed, it's
pues mira pues pasó esos 10 años
not worth it, it's already passed
tampoco vale ya ha pasado
Kiko Hernandez
kiko hernández
resentful that he is with Antonio because
resentido que está con antonio porque
Antonia Mir exposed him well, she exposed another,
antonia mir lo expuso bien expuso otra
the other way did not give him sticks in the mouth,
la otra vía no le dio palitos en la boca
Kiko Hernandez public the other day this
kiko hernández público el otro día esto
or if I had something that I have done with what was
o si tuviera algo que he hecho con lo
before this share the disk
que antes había este comparta el disco
okay what has happened because he has
vale que lo que ha pasado porque lo ha
deleted it again okay when I was going to
vuelto a borrar vale yo cuando lo iba a
comment on it another I told him well let's see how
comentar otro le dije bueno a ver lo que
long it takes okay to delete it I was going to
tarda está bien borrarlo iba vuelto a
delete it again the same as he deleted the other day such and so
borrar igual que borró el otro día tal
now that the return to delete so my
pues ahora eso la vuelta borrar así que
mine if you are going to be putting things
yo mío si vas a estar poniendo cosas
but then another Clara is deleting them it
pero luego las está borrando
is not clear
otra clara no está clara
another Clara but well the
otra clara pero bueno las
families are reading we will see each other
familias están leyendo nos vemos esta
tonight a huge kiss
noche un beso enorme
[Music]
[Música]